8개 예신
아신 여러분 안녕하십니까
명절 잘 보내셨죠
이번 명제를 좀 짧은 되요
우리 명절 기간에 주목할 만한
이벤트가 있었죠 애플 r 폰 4t
14가 공개됐고
그게 좀 하 탑니다
어제 애플이 5 작년 5월 이후로
가장 큰 폭으로 올랐어요 3개의 시초
길의 기업 인건 아시죠 여러분 다
아실텐데 3.85% 까지 올랐고 요
장춘 에는 4.4% 까지 급등 해서요
애플은 시청률 엄청난 그죠
천조국의 세계 시청 1위 기업 입니까
3속 달러 가 넘었기 때문에 일반
회사가 이만큼 움직인다는 것은 나스닥
지수의 정말 큰 영향은 위치한 전부다
라고 보시면 되구요 중요한 것은 결국
풀며 모델을 확대하는 거에요 프리미엄
라인업이 강화 됐구요
요런 내용도 중심으로 좀 말씀드릴께요
경기침체 지만 결국 가장 구질 없는게
풀 걱정 테슬라 걱정이다 라는게 어
입증되는 것입니다
자 아이폰 포팅 한번 보겠습니다
아이폰 식사가 공개 됐고요
일반 아이폰 14 다 있고
그리고 아이폰 플러스 가 생겼습니다
플러스 라인업 생겼고 그리고 프로
그리고 프로맥스
이렇게 보실 수가 있을 텐데요 요건은
이제 일반 모델이라고 볼 수
있는거구요
요거는 이제 pro 시리즈 라고
보실수가 있습니다
자 아이폰 칩 3 까지만 해도 되요
프로가
한 50% 루가 조그마한 됐어요 까
판매 비중 에서 보면 그 때는 일단
아이폰 s 이는 없어졌어요
에세이 는 이제 저가 모델이 줘
이번에는 sm5 데비안 나왔구요
대신에 팜 아스란 모델이
추가되었습니다
그러니까 디스플레이 크기만 커진
거구요 프로 5시리즈가 이번에는 판매
비중의 한 60% 까지 올라갈 거라고
보고 있습니다
일단 플러스 자체가 일반 모델 보다는
좀 더 비싼 모델이 인데도 불구하고
이제는 점점 더 프리미엄 전략을
강화하는 것도 프리미엄 5
풀면 전략을 강화 했구요
어 일단 판매 까는 아이폰 진보
보드를 최 $199 8 $199
999 달러
1099 달러
자 이런식으로 동결 했는데요
자 중에서 우리가 이제 환율이 이그조
환율이 원 달러 환율이 하니 30%
올라 줘
달러로 는 동제를 했는데 우리
입장에서는 거의 모인 30% 올랐다고
보실 수가 있는 거야
그래도 불구하고 결국 풀어 말씀 배워
살까요
프로페서 그렇죠 최상위 모델 삽니다
없는 사람들은 프로맥스 아니면 결국
지 플릿 할까요 그저 g 플렉스 할
겁니다
그래서 이번에는 철저하게 프리미엄
모델 중심으로 나왔구요 특이한 게
있어 과거에는 일반 모델의 5% 씩을
째 차이점이 결국 카메라 정도 밖에
없었어요
카메라 정도가 결국은 차별화 포인트
였는데요 이번에는 좀 많이 달라졌어요
뭐가 달라진 야 일단 ap 가 달라
졌어요
두뇌 역할을 하는 ap 가 요 자
일반 모델에는 a tft 에 쓰고요
이번에 신규로 나온거 는 a6 택
바이오 닝
ap ft 는 i4 13에서 등
거에요 잎이 차 전자도 하고 같은
ap 를 쓰고 이번 플러쉬 이제 많이
시스테인 을 썼다 라는 거죠
요런 착을 하도 좋구요 그리고 풀어
시리즈에는 이제 탈모 없어집니다 노치
타입이라 그렇죠
모치 타입이 없어지구요
노치 타입이 없어진 대신에 olson
디스플레이 올라 있어 온 디스플레이
라는 항상 노출되는 알림판 같은게
생긴 거죠
요게 전화기에 기름이 다 인해 미라이
레드 라고 붙였습니다
애플은 항상 ui 하고 ux 쪽에서
큰차 브라 포인트를 주죠
그래서 올해 에서 온 디스플레이가
딸래미 아일랜드 라는 이름으로 나왔다
이렇게 보시면 되겠습니다
자 그리고 요 일단 이번에 아이폰
포팅 시리즈 판매량은
2억 3천 6백 만 대 정도
판매가 될 것 같고요
참고로 참 달러 이상
스마트폰
애플 점유율이 얼마나 될까요
92% 입니다
대부분 풀이 승리를 못하면
애플이 차단하고 있다고 보심 되구요
자 이번에 좀 특기할 마탄 점이
있는데요 인도 생산 비중이 좀
확대되고 있다는 겁니다 자 임도가
올해는 2022년 에는 1
첫 200만 대 정도 생성 할 것
같아요
요거 보면 백자 의미하죠 그런데 중국
생산 비중 용 계속 쭉 다운 되고
있어요 생각 비중이 20 년도 말해도
98.2% 를 다 했구요
21 년에는
95.8% 까지 좋았어요
그리고
22년 에 들어 얼마나 생산 비중이
될까 90% 초반까지 떨어질것 같은가
91.2% 아니면 한 93% 정도
계속 인도하고 인도네시아 같은데서
계속 생산 빚어온
이전하고 있다는 거죠 이제 애플도
미국의 방침에 조금 제가 날 수
없다라는 그리고 이번에 ym pc
메모리 쓰는 넣어 그저 중산 이젠 &
쓰는거 에 대해서 미국 의회에서 엄청
그랬죠 불장난 하지 말라고 내 버려요
자 팀쿡 떠 있던 압박을 받을 거에요
자 그런데
애플 같은 거대 개미 미국 정보 달
잘 될까
로비를 통해서 좀 해결하려고 하지
않을까 이런 생각도 좀 듭니다
자 그러면 아이폰의 2 메인
ation 시리즈 대해서 한번
알아볼까요 a6 의 바이오 4 2
트랜지스터 수 가요 5
160 어깨
160 어깨 배뇨 애먼 하고 비슷한
수준입니다
몇 복용 그리고 아이패드용 익히 줘
4 에 뭐 나도 비슷한 수준이구요
a 포텐 foote 1 118 어깨
였구요
그리고 a pet
fft 나 159 없겠는데
자는 포틴 에 비해서는 35% 가
태산이 된거구요
펩 팀을 위해서는 6.7% 가 개선이
된거죠
이렇게 개선 됐는데 전력 소모는 훨씬
줄었어요 전작 때 위해서 어떨까 ap
f1 대회 에서 20% 전력 섬모가
줄었구요
전 성비가 굉장히 좋아진 거죠
전력 소모가 줄었고
경쟁사 제품 비해서는 3번의 수준이다
라고 이야기 했거든요
경쟁사 제품이 어딘지도 이야기나
냈지만 퀄컴 스냅드래곤 은 겠죠
요가에 대해서 이야기 한거구요 이제
고성능 코가 2개 져 성능이 4개
이거는 이제 고성 놓고 개 준으로
이야기를 한 것 같습니다
그리고 gpu 코어가 5개 구 요
그리고 mpu
뉴엘 엔진이라 그렇죠 뉴 r 엔진이
16 됩니다
요거는 이제 ai 를 위한 거죠
자 이번에 좀 주목할 부분이 있는데요
이따 디스플레이 쪽에서 좀 특기할
만한 게 있어요 사실 디스플레이는
그동안의 아이폼 텐 이유로 조금
관심이 지지부진 했었는데요 왜냐 며
디스플레이가 전체 뭐 7일 코스트
에서 차지하는 비중이 점점 낮아지고
아이폰 테니 유로 그때 피클 꼭 그
뒤로는 이제 반도체
특히나 a 피하고 카메라 쪽이 계속
터치를 1st 비중이 높아지는 추세
했는데요
이번에는 애플이 삼성 디스플레이
의존도를 줄이기 위해서 lg
디스플레이 하고 삐 o2 비중을 환
드리려고 했어요 근데 게 생산 정말
녹록지 가는 것이요 그래서 오히려
삼성디스플레이 쪽 생산 비중이 더 못
하셨구요 그래서 최근에 40개 h
같은 업체들이 축가가 좋은거 같습니다
그래서 ph 가 이제 삼성 패스
플레이 통해서 rf pcb 같은것들
나 폼 하기 때문에 주어지는 거구요
그리고 ltd 피오라는 방식 적용
됐잖아요 tft 에어
요게 사실 굉장히 어려워요 굉장히
어렵고 요게 이제 삼성디스플레이
정보만 술이 잘 나오는 것 같습니다
그래서 홀의 아이폰 oled 패널
출하량 에서 보면 삼성디스플레이가 1
1억 3000만 대 해서 1억 4천
9백 만들 정도로 이제 확대 될 거
같고
lg 디스플레이는 5500만 대선
6천만 대 정도 그리고 이제 비어있는
아주 일부 담당할 같습니다 비용에는
이제 일반 아이폰 그냥 제일 로 &
기본 일반약 모델의 만나 폼 하는거고
노토 대부분 정 복장으로 만들어갈
같습니다
자 그러면 왜 볼만 헙 책을 한번
봐야죠 4 lg 이노텍 이 이제
카메라 쪽이 에서 가장 또 두드러지고
ph ph 란 회사 또 계속 좋아지고
있고 잡아주자
자와 든 자 그리고
우주의 네 토론 했어요
이것은 제 120 h 주사위 때문에
커넥터 거죠
btob 보드 투 보드 판에 터
쪽으로 주목받고 있는 곳 자원 진짜
는 원래 코디드 중 때문에 주목을
받았었는데 폴드 중에 이번에는 적응이
안됐어요 그런데 ip55 시리즈는
들어갔 왔고 그리고 제 2번 a
fat 웨이터 쪽도
일부 들어가기 때문에 자화전자 더
좋고요 익었는지 rfp 시위
쪽이 좋아 지는 거고 요건 이제
삼성디스플레이 좀 통해서 이제
들어가는 거죠 그래 lg 이노텍은
카메라
이번에
4800만원 소까지
나오죠 요런 것들이 좀 이제
전반적으로 3 를 볼 수 있다 라고
보고 있고 여기 플러스 1 이제 하면
이제 한미반도체
저희 너의 사든지 0
한미반도체 5 4 덫에 주로
들어갔는데 이제 as 이나 엠코 같은
요런 548 통해서 배포를 쪼개
& 유저 쪽으로 들어가는 거죠
비즈플레이스 멘트나 emi 차폐 나
로봇들이 세로 볼 수 있습니다
여러분 체가 옴 최대 시간입니다
라쿠니 님이 이제 당겨 주셨어요 이게
언제
좀 오래된 질문이 긴 하네요 어 3
디캠 하고 3일 할 테 설명을 보고
제 남기신 같아요 약간 비판적으로
남겨 주셨는데요 샘이 km 은 곧
보호 에서 물량이 나오 시기인데
본인이 소개하는 종목들 산업에 대한
이해 종목에 대한 품 속엔 도움이
되나
투자의 타이밍과 는 잘 맞지 않다 는
것을 아시죠 오디 싸는게 아니라 초짜
드 사서 물릴 까봐 그럽니다 라고
말씀하셨어요
그렇죠 이제 사실 제가 항상 이야기
하잖아요 우리 채널은 타이밍 짚어주고
종목 제 버전은 채널은 아니에요
설명하는데 제 말만 저쪽으로 미 떠서
이제 투자를 하시는 분이 아주 극히
있을 수도 있는데요 제가 이제 느끼는
우리 구 독자들의 수준이나 세미나에서
만나는 수주 들 를 보면요
그정도 걱정 하실 분들도 거의 없어요
사실 그런 채널은 따른 채널에서
걱정하실 테니까 그렇죠 왜냐면 저도
이제 사실 qna 들어오는것 대답하는
하고 친 다음 빼 정도거든요 4
굉장히 중 전문가 수준 들이
만드시구요
그럼 항상 이야기하는 게 여기서
타이밍 찾으려고 하시면 됩니다 이제
타임에 찾으시려는 분들은요 여기서
기본적인 종목이나 산업에 대한
공부하시고
이렇게 차트나 이런거 잘 탭 2차 파
중 채널을 가서 따로 공부를 하시는게
좋을 것 같습니다
일단 저는 제 2 채널 설리 치질
때부터 이거는 제가 타이밍을 잡아
주거나 종목 초차 나는 채널은
아니라고 눈에 말씀대로 퍼서 이제 나
큰 의미 언제 우리 채널을 전
오셨는지 모르겠지만
4 그런 채널 아니구요 정말 항상
공천은 이야기 합니다 제가 이야기
하는거 믿고 투자하지 마세요 네 제가
이야기 하는 것은
본인들도 투자하는데 하나의 지표 나
참고 그래요 서로만 활용하시길
바라겠습니다
만약에 제가 뭐 이건 종목 찝어서
그러면 그냥 유사 처자 몸이 이런 걸
알 하는게 낫겠죠 나요 이렇게 사실
저는 이제 제가 여기 공부하는 노트를
그냥 여러분들의 같이 공유한 따라오는
생각을 하고 있거든요
만약에 저한테 서 종목이나 타이밍을
차지 c 로 하며 저는 이 채널을 할
이유가 없습니다
그럼 이제 비판은 이제 혹시 나은지
선량한 초짜 투자자들이 피해를 보실
수 있을 지 걱정이 되긴 하는데요
다시 그럼 뭐 생각하면 제가 할 수가
없어요 유튜브 자체 대 칼이라는 건
그렇잖아요 이제 칼이라는 거는 누가
되면 요리 맛있는 요리를 만드는데
쓰이고 누가 때면 또 감도가 되는
흉기가 되기도 하잖아요
그렇다고 해서 그 칼 한테 잘못했다고
하면 되는 거죠
철 클 1 요소 시장을 숭산 1
요소로 소 자유 하며 그걸로
만족합니다 예 답변이 되셨는지
모르겠어요 이게 액체 솔직한 마음
이고요 앞으로도 항상 저희 채널에서
종목 찍으려 거나 투잡 타이밍
잡으려고 들어오시는 분들은 다른 채널
하시는 것이 아닐까 타 아 예
아 네 오늘 영상이 마음에 드셨다면
요 좋아요 부 독 알림 댓글 많이
남겨 주시고요 투자에 대한 판단은
항상 본인한테 있습니다 4
젤 판단은 꽤 참고만 해주시길
바라겠습니다
저는 다음시간에 뵙겠습니다 안녕
[음악]